
Consola
● Debe poder modificarse todos los datos de las personas(DNI, email y teléfono
también) con sus respectivas validaciones. 

Va en consola
● Debe poder modificarse todos los datos de los eventos (fecha de inicio, duración,
cupo también) con sus respectivas validaciones.


Consultar
● Las validaciones realizadas para la modificación de las reservas debe hacerlas el
validador y, al igual que con la búsqueda de la persona y evento a modificar, la
búsqueda de la reserva debe hacerse en el caso de uso correspondiente.